Now that we've got there is some administrative stuff we're going to immediately dive into our first
Ahora que tenemos algunas cosas administrativas, vamos a sumergirnos de inmediato en
technical topic in this section.
nuestro primer tema técnico en esta sección.
We're going to start to look at some of the internals of no yes once we have a better idea of how Noad
Vamos a empezar a ver algunos de los aspectos internos de no sí una vez que tenemos una mejor idea
works internally.
de cómo funciona Noad internamente.
We'll then be able to leverage that knowledge to write some more performant code inside of our applications.
Entonces podremos aprovechar ese conocimiento para escribir un código de rendimiento más dentro de nuestras aplicaciones.
So let's get started right now.
Así que comencemos ahora mismo.
We're going to start off by taking a look at a very simple diagram.
Vamos a comenzar echando un vistazo a un diagrama muy simple.
And then over time we're going to come back to this diagram right here and add on a lot more detail
Y luego, con el tiempo, volveremos a este diagrama aquí mismo y le agregaremos muchos
to it to show you how a node is internally structured.
más detalles para mostrarle cómo se estructura internamente un nodo.
So here's our first iteration at the very top.
Así que aquí está nuestra primera iteración en la parte superior.
We've got a box that represents the javascript code that you and I write.
Tenemos un recuadro que representa el código de JavaScript que usted y yo escribimos.
So this is the actual code that we place into javascript files and then eventually execute at the command
Entonces este es el código real que colocamos en los archivos javascript y luego lo ejecutamos en la línea
line.
de comando.
When we run node and then index not just at the command line we are invoking the no J us project.
Cuando ejecutamos un nodo y luego indexamos no solo en la línea de comando, estamos invocando el proyecto no J us.
Now just like any other javascript project out there no chaos internally has a collection of dependencies
Ahora, al igual que cualquier otro proyecto de javascript, ningún caos tiene internamente una colección de dependencias
that it uses to actually execute your code.
que utiliza para ejecutar realmente su código.
Two of the most important dependencies and these are two dependencies that we're going to focus on quite
Dos de las dependencias más importantes y estas son dos dependencias en las que nos centraremos bastante a lo largo de
a bit throughout this course are the V8 project and the live U.V. project.
este curso son el proyecto V8 y la U en vivo. V. proyecto.
The V8 project is an open source javascript engine created by Google.
El proyecto V8 es un motor de JavaScript de código abierto creado por Google.
The purpose of this project is to be able to execute javascript code outside of the browser and that's
El objetivo de este proyecto es poder ejecutar código de JavaScript fuera del navegador y eso es
what we do when we run our javascript code from the terminal.
lo que hacemos cuando ejecutamos nuestro código de JavaScript desde la terminal.
The lib U-V project over here is a C++ open source project that gives node access to the operating systems
El proyecto de U-V de lib aquí es un proyecto de código abierto de C ++ que da acceso al nodo al sistema
underlying file system.
operativo subyacente del sistema de archivos.
It gives us access to networking and it also handles some aspects of concurrency as well.
Nos da acceso a redes y también maneja algunos aspectos de concurrencia también.
So any time that you show this diagram to someone their first question might be OK.
Entonces, cada vez que le muestres este diagrama a alguien, su primera pregunta podría estar bien.
So we got one module right here that gives us access to the file system and networking and other stuff.
Así que tenemos un módulo aquí que nos da acceso al sistema de archivos y redes y otras cosas.
And then we've got this one right here that actually executes our Javascript code.
Y luego tenemos este aquí que realmente ejecuta nuestro código Javascript.
So what is the purpose of no genius.
Entonces, ¿cuál es el propósito de ningún genio?
And that's a very good question.
Y esa es una muy buena pregunta.
So I want to give you an idea of why we use note at all and why we don't directly use V8 or live U-V.
Así que quiero darte una idea de por qué usamos la nota y por qué no usamos directamente V8 o U-V en vivo.
The first thing to understand is that internally some of these other libraries are not javascript code
Lo primero que debe entender es que internamente algunas de estas otras bibliotecas no son
at all.
código javascript en absoluto.
The V8 project is like 70 percent C++ code and lib U-V over here is 100 percent C++.
El proyecto V8 es como el 70 por ciento del código C ++ y lib U-V aquí es 100 por ciento C ++.
So chances are that you as a javascript developer you probably don't want to be writing C++ code all
Así que es probable que, como desarrollador de JavaScript, probablemente no desee escribir código C ++ todo
day.
el día.
You want to write javascript code and just have it work.
Desea escribir código JavaScript y simplemente hacer que funcione.
So that's one of the purposes of no G-S node gives us a nice interface to use to relate our javascript
Así que ese es uno de los propósitos de ningún nodo G-S que nos brinde una interfaz agradable para relacionar nuestro
side of our application to the actual C++ thats running on our computer to actually interpret and execute
lado de JavaScript de nuestra aplicación con el C ++ real que se está ejecutando en nuestra computadora para realmente
our Javascript code.
interpretar y ejecutar nuestro código JavaScript.
The other thing that no does is provide a series of wrappers and a very unified inconsistent API for
La otra cosa que no hace es proporcionar una serie de envoltorios y una API inconsistente muy unificada para
us to use inside of our projects.
que podamos usar dentro de nuestros proyectos.
So for example node implements the HTP module and FS path crypto all these modules right here have very
Entonces, por ejemplo, el nodo implementa el módulo HTP y el criptograma de la ruta FS. Todos estos módulos
consistent API.
tienen API muy consistente.
And they all ultimately refer to a functionality that is mostly implemented inside of the lib project
Y todos ellos finalmente se refieren a una funcionalidad que se implementa principalmente dentro del proyecto
over here.
lib aquí.
So again you probably don't want to get access to direct C++ code.
Entonces, de nuevo, probablemente no desee obtener acceso al código directo de C ++.
You want to require in some javascript function and use a javascript function inside of your codebase.
Desea requerir alguna función de javascript y usar una función de javascript dentro de su base de código.
So by making use of node you dont have to work with all the C++ that exists inside of Libya itself.
Entonces al hacer uso del nodo no tienes que trabajar con todo el C ++ que existe dentro de Libia.
OK now weve got a better idea of why we use note at all.
OK ahora tenemos una mejor idea de por qué usamos la nota en absoluto.
Let's take a quick pause right here and we're going to continue the next section and continue fleshing
Hagamos una pausa rápida aquí mismo y vamos a continuar la siguiente sección y
out this diagram.
continuar desarrollando este diagrama.